Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/046.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: ハルヒ、朝比奈さんのことだが……

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: しっ！ 今、何か物音が聞こえたわ もしかすると怪奇現象かも……

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 俺には、何も聞こえなかったが

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何か起こってるのかもしれないわ 急いでみんなと合流しなくちゃ

source: 0004 KYON (キョン)
ja: あ、おいっ、待てっ

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、黙ってついてきなさい！

source: 0006 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……おい、人の話を聞けよ

source: 0007 MIKURU (みくる)
ja: あの、キョンくんの話なんですけど

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん。キョンの話は いつだって出来るでしょ？

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今は、みんなと合流することが優先 なんだから、急ぎましょ

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: で、でもぉ……

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: ほらほら、両足をしっかり動かして サクサク前に進んで！

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: はぅぅぅぅ……

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、ぼーっとしてないで、もっと しゃきしゃき歩くのよ

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今は、無駄話をしてる場合じゃない し、立ち止まってる時間もないわ

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: 早く、みんなと合流して、世紀の 大発見を成し遂げるのよ

source: 0017 NAGATO (長門)
ja: ……わかった

source: 0018 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕の知人の話なのですが――

source: 0019 KOIZUMI (古泉)
ja: もし、朝比奈さんに何かあった時は 彼女の盾になる、と言ったそうです

source: 0020 KOIZUMI (古泉)
ja: 友人想いの、素敵な話だと思いませ んか？

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……キョンでしょ、その知人って

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: もし、みくるちゃんに何かあったら ＳＯＳ団全員で、盾どころか――

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: 大暴れする兵器になってやるわ！ 盾なんて生ぬるい！

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: 攻撃は最大の防御よ！

source: 0025 KOIZUMI (古泉)
ja: ……ヤブヘビだったようですね
